kung nagtrabaho ko sa websites o kung naa ko
nga nagtrabaho sa bisan unsang klase sa mga graphic graphic
kanunay kanunay ako mangayo usa ka imahe sa vector
gikan sa akong kliyente ug sa kliyente mahimo moingon oh
maayo nga wala kami adunay ingon nga butang o bisan
labi ka maayo kung unsa ang heck usa ka vector
imahe sa ingon mao nga tingali nga
pangutana kinahanglan nako tubagon una sa a
imahe sa raster o usa ka patag nga imahe sama sa a
Ang JPEG o usa ka painting o bitmap kini
kung unsa ang gitawag nga usa ka rasterized nga imahe aron nga
imahe gipunting sa mga sukat nga ang
giluwas kini sa magbubuhat ingon nga isulti naton a
ang video 1920 sa 1080 busa kung ikaw adunay
screenshot gikan sa kana nga video nga screen
shot shot nga mahimong 1920 sa 1080 karon ikaw
mahimong masukod kana ug kini tan-awon
maayo kaayo nimo maibalik kini ug kung unsa
nindot tan-awon bisan kung imong gisulayan
aron mahimo ang labi ka dako aron kita moingon kanimo
gusto nga ipahiangay kini sa usa ka 4k screen nga maayo karon
unsa imong gibuhat mao imong gi pagkuha na
1080 piraso screenshot ug ikaw
gibuklad kini ug maayo kung giunsa a
ang computer nag-ayo sa usa ka imahe nga maayo kini
gibag-o ang tanan nga mga piksel nga gibuklad niini
kanila ug ang matag piksel gibuklad sa ingon
sa kadugayan kung nakakuha ka dako
maglisud ka sa pagbalhin nimo
magkalisud ug kini mahitabo kung ikaw
pagkuha usa ka logo kini usa ka hingpit nga panig-ingnan kung kanus-a
mikuha ka gamay nga logo gikan sa usa ka website
ug sulayi nimo ipatik kini sa usa ka billboard
maayo nga dili kana tan-awon nga maayo ug
ang usa ka tawo nga adunay pipila nga pagkontrol sa kalidad
dili ko nimo buhaton nga kinahanglan namon
imahe sa vector nga maayo kung unsa ang vector
larawan kung giunsa ko makuha ang usa ka imahe sa vector
wala sa usa okay bisan pa sa ingon sa akong kaugalingon ingon usa ka
graphic eye dili ako usa ka laraw sa graphic
apan gamiton nako kana nga termino
Kuhaon nako ang imong mga graphic ug ako na
kalidad nga kontrol ug akong siguruha nga
naka-andam na para kanimo alang sa imong billboard
unsa ang akong mahimo aron makatabang daghang oras nimo
adunay access sa mga graphic ingon raster
mga imahe apan dili na sila vector pag-usab
kini usa ka logo kung gi-scale ko kini kung maghimo ko
kanang gamay nga logo nga gipasabut alang sa usa ka
website ug sukdon kini hangtod sa usa ka billboard
Gikuha nako ang tanan nga grazy nga makuha niini
kaburong makuha nako ang mga ingon blocky
pikas kini tan-awon makalilisang sa
tapus sa ingon gusto nimong likayan kana
gasto vector kung diin kini sa vector
ang mga imahe mao ang batakan ang kalainan
imbis nga usa ka hubad nga imahe nga adunay
tanan nga mga lahi ang naluwas sa kana nga kanvas
kini usa ka text file nga direkta nga nagdumala
here a curve okay so kung amo ini
kurba nga kurba parehas
bisan kung kini dako sa kana o kini dako sa
nga
kana ang gitugotan sa vector
ikaw pag-scale kini ug ang kurba mao ang
magpabilin nga pareho nga ang imahe
tan-awon sama ka maayo kung i-print kini
sa 500 tiil nga billboard kontra ug ako
wala mahibal-an kung adunay ingon nga butang apan kung
kini mahimo nimo kini maimprinta sa usa ka vector
kung gikuha nimo ang imahe sa raster ug gibuhat kana
makalilisang apan kini kanunay moabut
sa akong industriya ug tingali naa ka
nasugatan kini kung diin kini gusto nako
adunay usa ka vector busa unsa ako gusto nga buhaton
karon kita nagtan-aw giunsa ang paggamit sa Linux
ug libre nga software aron makabig sa usa ka
imahe sa raster sa usa ka vector karon adunay
online nga mga himan nga nagtugot kanimo sa paghimo niini
kanang cool pero kung nakakita ka sa
tinubdan code nga imong mahunahuna nga
kanang mga online tool nga naghimo niini libre
tanan nga ilang gibuhat kanunay dili
kinahanglan tanan nga sila kanunay ug dili kini
sa kanunay ang kaso apan kanunay sa mga
Gikuha ang libre nga gamit sa raster nga imahe sa raster
ug gibutang nila kini sa usa ka vector ug
dayon ilang gisulud ang imahe sa raster
ngadto sa usa ka vector file busa kini raster pa
inay ang gusto namon nga buhaton mao ang gusto namon
kuhaon kana nga imahe ug gusto namon nga masubay
palibot sa tanan nga kurbada busa kung adunay a
sulat S
Gusto nako nga masubay ang sulud sa mao nga sulat
nga kung gi-scale nako kini moadto na
tan-awon nga hingpit nga maayo kung unsa ang akong buhaton
kana bitaw murag daghang trabaho
tungod kay naghunahuna kami sa mga termino sa raster
tama nga naghunahuna kami sa imahe sa GNU
programa sa manipulasyon o Photoshop ug
kung giunsa naton masubay ang tanan
ug kini bug-os nga mabangis
apan gipadali kini sa Linux busa pasagdan ta
pag-adto sa akong terminal nga akong dad-on
sa akong computer dinhi ug ang tanan nga atong gikinahanglan mao ang usa ka
yano nga programa diin moadto ko
pag-install una apan pagkahuman maggakos mi
usa ka logo sa gawas sa web busa gusto ko
mahimong gamut mao nga sa Linux Mint kini sudo
su o su su su para sa mga purists ug
ipasok ang imong password karon nga ako ang
super user busa ako ang gamut nga gumagamit karon ako
maka-type ang apt update ug kana ang gusto
pagkuha sa akong labing bag-o nga kasayuran sa pagtipig
gikan sa web mao nga kini ang online
naa mga aplikasyon sa Linux ug ako
mag-instalar ako ug adunay usa ka
simple kaayo nga mando dinhi po trace
kanang mogamit usa ka programa nga gitawag ko
wala mahibal-an kung gitawag kini nga Poe pagsubay o
Pio pagsubay tawagon naton kini nga Poe pagsubay ug
Giingon ko na karon nga na-install kini
kung i-type ko si Poe pagsubay - - tabang kinahanglan nako
pagkuha usa ka tabang sa diyalogo didto nga nindot
maayo ra kung gi-install na naton kini karon
molukso pako sa web para madawat nako
dinhi ug hibaloi na nimo
ipakuha naton ang kategorya nga 5 dot TV
logo tan-awa kung giunsa kini molihok
naa kini sa web ug kung ako
pag-klik sa tuo niini ug lakaw nga bukas nga imahe ug
bag-ong tab kita i-klik kana ug didto
ang akong imahe wow gyud kana gyud kaayo nga ako
wala mahibal-an kung unsa ka maayo ang sukod
tingali nahibal-an nimo nga naghimo kanako
maghunahuna bahin sa pasiuna nga pagkontrol sa kalidad
samtang ginabuhat namon kini gusto namon nga sulayan
makuha ang labing kadako nga imahe nga gusto namon
pagsulay sa pagkuha niini ingon usa ka butang nga adunay
alpha layer sama sa usa ka pin usa ka panig-ingnan nga
mahimong perpekto ug gusto namong buhaton
siguruha nga kini klaro kutob sa mahimo kung
naa kini didto
o usa ka tinulo nga anino sa luyo niini dili
sa pag-render ingon man usa ka vector tungod kay
ang mga vectors hingpit nga lahi sa usa ka
imahe sa raster nga dili sila koloranan apan
sila mahimong kolor sa mga gusto kung kanus-a
ipakita nimo sila aron makaingon ka okay
maayo nga bahin kini mahimong
Pantone ug kana nga bahin mahimo’g
kini nga Pantone apan lahi kaayo
tungod kay wala kini pagtipig sama sa parehas
raster
imahe aron unsa ang gusto nako buhaton sa akong
kategorya 5 logo sa TV network nga imong nakita
didto sa akong screen ang gusto nako buhaton
usa ka butang sama sa pagkuha sa imahe sa agalon
nga ang usa ka hitsura ingon nga adunay pipila ka tinulo
paglingi nga moadto ug ako mahimo nga moadto
sa kategoriya sa wiki dot-lima nga dot TV ug sa
akong wiki makapangita ako sa pagmarka ug moadto
ang kategorya 5 branding ug mahimo nako nga kuhaon
usa sa kini nga mga larawan nga puno sa tibuuk nga tingali tingali
usa ka butang nga labi ka gusto niini
mahimong sa akong gusto mao nga sa ubos dinhi
Adunay ako usa ka pulong nga file file ug mahimo nimong buhaton
nga pinaagi sa imong nahibal-an bisan sa pagkuha lang sa
Mga Larawan sa Google o kung unsa ang pagpangita ug usa ka
mas dako nga imahe alang sa mga imahe nga ikaw
nangitag ingon niana nga butang
nindot tan-awon apan nakamatikod nga kini
sa tinuud nga usa ka ping file yeah kini timbangan pag-ayo
apan usa ka ping mao nga luwason naton kini ako
sa paglabay niana sa akong desktop ug
gitawag kini nga pulong nga marka sa ilawom
dot ping aron makita nimo kini mismo
busa adunay kini nga imahe sa raster
oo mahitabo nga adunay kapitoan
upat kap-atan upat sa duha usa walo ug pito
maayo gyud kaayo ang mga pix
bisan unsa kini usa ka higante nga imahe apan unsa
kung ikaw adunay usa ka butang nga sama niini
adto sa Google Images
ug buhaton ra dayon ang pagpangita nako kay naay gusto nako
buhata ang pagpangita alang sa logo ug tan-awa kung unsa
mahimo namong buhaton ang tanan nga among nakuha
Burger King nakuha namon ang McDonald nga nakuha namon
Gikuha sa IKEA ang logo sa IKEA nga wala kami
katungod nga gamiton kini apan kini alang sa
tungod sa demonstrasyon sa ingon patas nga paggamit
nag-ingon ang gipakita namon kanimo kung unsaon pagbuhat
kini kami moadto aron kami adunay duha ka mga logo
sa akong desktop nakuha namon ang kategorya 5
Logo sa TV ug nakuha namon ang logo sa IKEA
maayo kaayo sa kini nga programa
gi-install so gi-install nako si PO tres
ug karon moadto na ko sa akong desktop ug
tan-awa ang mga imahe nga naa nako didto ug
ang duha sa mga imahen sa ping usa karon
ang mga butang nga adunay PO Trace nga kinahanglan naton
hinumdomi nga ang tray lang ni PO
nagsuporta sa mga imahe sa bitmap busa alang sa kaayohan
sa pasundayag ug alang ra sa
kadali sa paggamit ug alang sa pamilyar nga gusto nako
aron magamit ang mga file nga BMP busa balik sa akong computer
Akong ipadako ang imahe sa GNU
manipulate nga programa sa panumduman nga akong gibuhat
kining tanan gikan sa Linux Linux libre
operating system ang imahe sa GNU
ang programa sa pagmaniobra usa ka libre nga imahe
editor tanan nga akong gibuhat dinhi mao ang
magamit nga libre nga libre sa bisan kinsa nga
gusto nga buhaton kini kung naa ka sa Windows
ug ingon oh apan giunsa ko kini buhaton
Nahibal-an nimo ang Windows kung unsa ang mahimo nimo i-install
Ang Linux ug kana usa ka paagi nga mahimo nimo
makab-ot kini tanan nga husto aron ako moadto
eksport ingon nga nakuha nako ang kategorya nga 5 TV
logo Akong i-export kini ingon a
bitmap busa ako ra ang magbag-o
extension BMP ug naigo mosulod karon na
mangutana ako usa ka pares nga mga butang dinhi
kini isulti ok pagkabag-o
mga kapilian ablihan kini ug siguruha
nga kini wala masusi ayaw pagsulat
kolor nga impormasyon sa wanang karon kami
hingpit nga kinahanglan nga kasayuran sa kolor sa kolor
kana kinahanglan nga kinahanglan ni PO sa pagsubay
Ang mga Advanced nga kapilian makita namon ang 16-bit
24-gamay ug 32-gamay ang default mao ang 32-gamay
usa ka RGB nga nagbarug alang sa alpha pula nga berde
asul karon gusto namon ang RGB apan kami
ayaw og 32-bit kay naa si PO Trace
tingali adunay mga problema sa nga
hinoon, moadto kami uban ang 24-bit nga RGB
mao nga akong i-klik kana ug karon
Ang RGB 24-bit gipili ug akong gusto
i-klik ang export ingon karon sa akong desktop i
kinahanglan adunay lain nga file dinhi nga gitawag
pulong mark light BMP ug kung ako
doble nga pag-klik sa kini nga hitsura sa akong logo
niana
usa pa raster nga imahe kung i kung
scale nga daghan kaayo ko magsugod
nawad-an sa kalidad nga naghunahuna kung mahimo ba
sa tinuud gipakita nimo nga mahimo nimo kana
kung mag-zoom way ko sa imong nakita
Ang mga pixelated nga mga sulud makita kung giunsa kana ang grainy
ug kung unsa kana blocky kana nga raster
imahe tungod kay kini nagluwas sa matag usa
pixel mao nga sa baylo kita maghimo usa ka
vector base sa file nga hinumdomi ang
una nga lakang mao nga kinahanglan nako kana nga bitmap
file mao man kung kini gigikanan ba sa ping o usa
Ang JPEG o kung unsa ang mahitabo kanimo
kinahanglan nga i-convert kini una sa usa ka bitmap ug
pagkahuman maka-trace si Poe sa trabaho
mao na karon ako mag-type sa track sa Poe
ug adunay usa ka pares nga mga butang karon kanimo
mahimo - - tabang aron mahibal-an ang labi nga mahibal-an kung giunsa
naglihok kini ug kung unsa ang gusto nimo nga buhaton kanimo
mahimong lahi sa scroll up dinhi ug tan-awa kung unsa
lahi nga kapilian ang magamit kanimo apan
Gisulti ko kanimo kung unsa ang akong gihunahuna
magtrabaho lang og maayo para kanamo ug kami makakita dinhi
mabuhi sa kahanginan kung kini molihok
Akong buhaton - s nga gipasabut nako
i-save kini ingon usa ka imahe sa vegtor sa SVG
Giingon ko - ang grupo ug - grupo na
usa ka kapilian nga SVG ug unsa kana
naghiusa kini kalabut sa mga agianan nga sama niini
paghiusa nako ang tanan sa usa
batakan usa ka vector sama sa punto sa traversal
Wala ako kahibalo sa mga teknikal nga termino apan
kay sa adunay usa ka bug-os nga hugpong sa
bulag nga mga butang sa imong file nga SVG kini
maghiusa sa mga managsama aron kita
pagpundok sa mga managsama nga butang
ug limpyo karon gusto nako isulti sa akon
output akong tawagan kini nga logo dot SVG
Ang SVG ingon usa ka sulud nga format sa vector ug
unya ang sunod nga butang na
mahimo kini nga opsyonal apan akong buhaton
- - higpit ug unsa - - higpit ba kini
kung adunay daghang puti nga wanang sa palibot
ang imong logo nga nagtrabaho ka niini
dad-on ko kana sa kini sa batakan
auto crop nga vector para nimo mao na
wala kay usa ka hugpong nga puti nga wanang
gikan sa usa ka panan-aw sa vector sa akong hunahuna kana
usa ka maayo nga ideya ug dayon ang sunod nga butang
ang akong input file mao nga ang file gitawag
word mark light dot BMP karon ako ra
mag-hit enter ug ingon na pag-hit nako
pagsulud kung ang tanan Oh unsa ang akong gibuhat
kini nag-ingon PO pagsubay dili husto nga kapilian - - zero
oh nganong gipugngan nako ang zero nga mao unta
mahimong usa ka O alang sa output didto moadto ka sa ingon
hinumdomi - oh dili - ang arrow mosulod ug
Nakita ba nimo kung unsa kadali nga ningpula nga a
logo dot SVG file sa akong desktop busa kung ako
doble nga pag-klik sa kana nga file karon mahimo
tan-awa ang kategorya nga lima ug kini nahawa
berde kaayo ka murag problema sa ako pero
kini sa tinuud usa ka vector busa nganong gibuhat kini
paghawa sa berde nga atabay nga kini grayscale
tama ra tingali ako makatrabaho sa nga ako
mahimo tan-awon ang mga kapilian nga
magamit sa akon tan-awon kung grey
scaling nga kini buhaton sa pipila ka mga
kalainan sa pagtan-aw sa atong output
mga kapilian dinhi magkuha kita usa ka mas duol nga pagtan-aw ug
tan-awa kung unsa ang mga kapilian nga anaa kanato kutob sa mahimo
ingon sa pagkolor sa kolor nakuha na naton
resolusyon sa scale nga gibag-on rotate margin
wala nga kilid nga sukod sa panid sa margin sa tanan
kini nga mga butang Oh - kolor nga set sa unahan
lainlain ang kolor sa kolor apan kung ikaw kung
dili ka sigurado nga adunay mga paagi aron mahimo kini
adunay mga paagi aron kini masalikway alang kanimo
apan adunay butang nga mahimo naton
dinhi hinumdomi nga gibuhat namon kana nga bitmap
sa atong kaugalingon nga husto ug hinumduman nga kung unsa a
ang kadaugan mao ang batakan sa mga outlines sa
kini nga file mao nga kita i-export kini pag-usab
paghimo kita usa ka bag-ong eksport sa dili pa naton buhaton
nga ako moadto usa nga mode mode grayscale
ug dayon ang image mode RGB pag-usab mao nga ako na
mga grey scaled lang kung atong tan-awon kung mao kana
buhaton kini alang kanato
daghan pa gyud ka puti didto
pag-overwrite kana nga file nga nagbutang pareho
setting gusto nako mahimong 24-bit ug export
kanang tanan gusto ra nako nga maminusan
kana ug tan-awa kung unsa ang nahitabo dinhi busa pasagdan ta
magbabalak nga magbabalak na usab ug tan-awa kung mao kana
mihimo sa bisan unsang kalainan ug kini wala sa ingon
kolor ang hinungdan sa usa ka problema niini
partikular nga vector tungod kay kini naningkamot
kuhaa ang mga ngilit niini ug kini nakita ang itom
apan dili kini makita ang berde busa unsaon
Giayo nako kini ug dili kini makita ang puti
bisan sa kini nakita nga ingon sa usa ka
kolor sa background so balik sa GIMP ang GNU
programa sa pagmaniobra sa imahe nga mahimo nako nga i-on
paghawid sa alpha busa kini gikandado ang Alpha
Kanal ug dayon pagpili mga itom ug tuo
pag-klik ug laktud nga pag-edit pun-on sa unahan
kolor ug busa gibuhat nako kana ingon usa ka
hingpit nga itum nga imahe karon mahimo ako maka-file
export ingon nga pulong nga marka sa kahayag dot BMP export
ug pag-ilis sa pagtakda sa akong mga setting ug pag-export
mao nga karon naa koy usa ka imahe nga usa ka gamay nga mapa
kanang itom tanan mao na karon kung akong gipadagan kana
pagsugo pag-usab dili kinahanglan nga
nahadlok nga mag-eksperimento ug sulayan ang mga butang
nga ang tinuud nga vector mao kini ang
logo SVG kini ang logo dot BMP sa ingon
gamit ang logo dot BMP
Maglagot ko 1 ug pagkahuman gihagpat ko sa +
1 - mahimo ko mag-zoom in usa - ctrl + 1 2 3 4 5
ug murag na-hit na ako padulong
umari ka dinhi mao nga kini ang bitmap kanimo
tan-awa ang mga ngilit sa unsa nga paagi nga ako makalilisang sa mga
mao ang 1 2 3 4 5 tan-awa ang mga gigunting nga mga sulab
sakto mao nga buhaton nato ang parehas nga butang nga atong buhaton
balik sa among file nga SVG nga kami
output
ug maka zoom kita sa kana ug kita moadto
pag-zoom sa tibuuk nga hugpong sa mga paglihok ug paglihok
sa dinhi namatikdan ang background nga nawala
aron makita kung unsa ka limpyo ang mga sulab tungod kay karon
nagtrabaho mi sa usa ka file vector nga naa ko
nag-zoom sa usa ka gatus napulo ug napulog lima ka gatus
mga panahon ug mahimo ka ug tinuud na gyud
lisud nga i-scroll tungod kay akong gilansangan
close pero karon okay nag zoom na ko sa duha
liboan ka mga beses nga mao ang tibuuk
maximum ug makita nimo kana nga ngilit
adunay hingpit nga wala us aka sulab
bisan unsa pa aron masuklan ko usab kana
bisag unsa ko gusto muadto ug dili kini
moadto sa us aka butnga kung kini buksan ko kana
gamit ang programa sa pagmaniobra sa GNU nga imahe
karon kini usa ka SVG file busa unsa kini
nag-ingon nga kini kini usa ka makahuluganon nga sulud
vector graphic kini ang gilapdon ug
gitas-on ug unsa ang gusto nimo nga buhaton nga maayo
himua naton kini usa ka kataw-anan nga kantidad
himua kini katloan ka libo ka mga piksel ang gilapdon kanimo
maghunahuna nga kini naguba ang akong computer
naigo kita OK nga kini mahimo nga nag-crash sa akong computer
kanang kataw-anan taas nga res didto kami moadto
Akong tan-awon kini sa usa ka higayon ug tan-awon
sa pagtan-aw sa mga sulab nga sa tinuud
usa sa mga letra sa among logo nga ila
hingpit nga hingpit nga wala us aka daplin
tungod kay kini usa ka ligal nga vector
ug gihisgutan ko didto nga ang uban niini
online nga mga himan nga gihimo kini nga libre libre
maghimo kanimo nga adunay sama sa usa ka
rasterized nga imahe sa sulod sa usa ka vector nga
dili mag-scale sama niana
busa tan-awon naton kung paano naton ini mahimo
pagtino nga sa ingon kung ako magbukas sa ug
ablihan naton ang amon file nga SVG nga may
text editor ug akong makita kana nga mga SVG
ang mga agianan nga nasubay sa PO pagsubay sa ingon
kini sa tinuud nga mga agianan sa
vector karon kung unsa ang imong tan-awon kung dili
vector kung mahisama kini sa usa ka peke nga vector
mao na imong tan-aw nga kini adunay sama sa usa ka
naka-embed sama sa pipila ka mga data sa kasakit nga maayo niini
usa ka tinuud nga vector busa naa nimo kini
ug akong gihisgutan ang bahin sa kini nga logo sa IKEA
tan-awon nato kung unsa ang nahitabo dinhi
dala ang logo sa IKEA kay gusto nako makakita
Gusto ko nga mahibal-an nimo nga dili kini
butang nga nagpakaaron-ingnon lang nako
pag-export nako kanang usa ug ako maluwas
kana sa akong desktop ingon dot unsa ang dot BMP
isulud ang mga kapilian sa pagpahiangay siguruha
nga ang kasayuran sa kolor sa kolor mao ang
naluwas ug nakamatikod nga nagtinguha ako sa pag-klik
sa Advanced nga Pagpili ug dili kini gipasagdan
nako nga maayo na kung ngano nga naa mi okay
usa ka sayup dinhi kung nagkanselar kita
usa sa mga butang nga akong nakita bahin niini
imahe mao nga kini nga piho nga imahe
ang naka-index nga kolor nahinumdom ka ba kung kanus-a
Nagtrabaho ko sa kategorya nga 5 logo ko
kinahanglan nga mobalik sa RGB pag-ayo kung ako
tuo nga pag-klik sa imahe ug adto nga imahe
mode nga imong makita nga kini gipili ingon
gi-indeks ang pagbag-o naton sa RGB karon
nga kana ang RGB pwede nako ma-export ingon usa ka bitmap
so export ingon pagbag-o sa BMP ug karon
tan-awa kana akong nakuha na ang akong Advanced
Balik ang mga kapilian ug mahimo’g mai-klik ang 24 bit
nga mao ang default alang sa paghimo sa kini nga logo
sigurado nga ang kasayuran sa kolor sa kolor
naluwas ug naigo ang export mao nga karon sa akong
desktop nakuha nako ang nindot nga gamay nga imahe
pag-file sa usa ka doble nga kini sama sa usa ka
doblehon apan kini usa ka gamay nga mapa
karon balik sa akong terminal sulayan na kana
usa busa ipapilit ra nako ang pataas nga udyong
sa akong Linux keyboard ug kuhaa ang
gigikanan larawan gikan sa katapusan nga sugo ug
sa baylo ibalhin kana sa IKEA nga adunay gibug-aton
20:19 logo dot BMP ug naigo ang pagsulod ug
diha-diha nakakita ako usa ka bag-ong IKEA oh wala kini
naluwas ingon logo sa SVG tungod sa - Oh
sugo tan-awa kung unsa ang hitsura
tada
busa kana usa ka vector sa IKEA logo nga maayo
dili kana ang akong gusto
Hinumdomi nga ang vector wala makaluwas sa kolor
kasayuran nga kini makaluwas sa mga agianan sa tama
ang kolor nga impormasyon nga mahimong
pagbulag kana usa ka butang nga ikaw
magahatag sa imong graphic designer
o tingali ang imong logo wala usa ka tibuuk
daghan apan tan-awa kini aron kung buhaton nako kana
mando pag-usab karon nga dugangan nako
kana nga sugo wala ko mahibal-an kung mahimo ba nako kini
sa
pero ako ang tipo - - balig ug karon
nga na-type nako - - invert ug gibuksan nako
kana nga imahe na usab nagtan-aw sa kalainan
ang nagbalikbalik nga logo alang kanako ug karon ako
adunay usa ka hingpit nga vector nga ingon og
nga
mao usab pag-usab kung gibuksan ko kana sa imahe sa GNU
manipulate nga programa ug gihimo ra nako
kana tungod kay kini usa ka programa sa raster
apan gusto ko nga makita nimo kini
sa pagkatinuod usa ka imahe sa vector karon kung kuhaon ko kana
ug akong gihimo kini kalim-an ka libo ka mga pikas ang gilapdon
walo ka libo pito ka gatus walo
Ang taas nga mga pixel nag-ingon nga wala ako igo
memorya para niana sulayan naton’g gamay
gamay nga bukas sa pag-manipulate sa imahe sa GNU
nga programa imong nakita kini vector
atong sulayan ang napulo ka libo nga mga pikas nga gilapdon sa 3742
mga pikas nga taas didto moadto kami bisan usa ka hit 1
ug imong makita nga kana nga mga sulab walay saput
maayo kung unsa ang pagtan-aw sa sulab sa sulab
pag-adto sa pagtan-aw nga ang akong mga higala
hingpit nga matahum didto adunay ikaw niini
mao nga usa ka paagi nga kita mahimo’g
dali kaayo nga kinabig usa ka ping sa a
bitmap siguroha nga kini grayscale o
nga ang mga kolor mag-usab
tukma sa usa ka vector ug dayon sa tinuud
paggamit usa ka libre nga himan nga magamit pinaagi
ang among mga repositoriya nga akong gigamit - Gipili nako
pag-instalar sa pote Reis nga imong magamit ang app - makuha
pag-instalar lahi nga pote o mahimo nimong gamiton ang yum
instalar PO tres depende sa imo
pag-apod-apod ko sa linux mint ug uban pa
apt install po trace nakuha nako didto ug ingon
basta naa koy gamay nga imahe nga kana
mahiangay sa mahimo nako
pagbag-o kini sa usa ka imahe sa vector kaayo
dali kini akong gibuhat sa wala pa ko
mano-mano nga gibalik ang mga imahe aron
paghimo usa ka vector ug kini usa ka brutal
proseso imong nakita kini nga nabuhi kung unsa ka dugay
nga gikuha nato kini gipahibalo nako sa ubos
pagkomento sa ubos kung giunsa kini pagtabang kanimo
layo sa imong proseso sa paghimo sa logo
pag-usab sa mga imahe sa vector ug karon ikaw
mahimo kana
imahe ug sukda kini ingon kadako sa gusto nimo
dili kini igsapayan kung gusto nimo
i-print kana sa 500 ka tiil ang gilapdon
billboard kini magtrabaho alang niini
moadto tan-awon nga hinanduraw
[Music]